Znao sam da ćeš s dva prilično jaka udarca u leđa glave da se ne oslobodi, da ću
vjerojatno morati nešto malo radikalnije napraviti.
Oko četvrtine milje u tom trčanju, završio sam slušajući neko hrskanje smrečnih iglica
šuštanja, kao da se granica sliježe, i okrenuo sam se i bio prilično razočaran
vidjeti siluetu koja me prati.
Samo je tako nastavljeno te je napadalo.
To se je približavalo mojoj licu, pa sam podigao ruke da bih djelomično blokirao lice.
U tom trenutku, uhvatilo je moju ruku i zglob,
i od tamo počelo je da me klupa po licu i vratu,
i to je bilo kada se moj odgovor straha pretvorio u više borbeni odgovor.
Postojao je trenutak kada sam se brinuo da li ću preživjeti,
i mislim da je to bilo miješanje mog sukoba s mačkom i njene grickalice na meni,
a zatim razmišljanje o mogućem dolasku druge mačke.
Dobila je zarez po mojoj usni, pa sam pokušao baciti je sa sebe u tom trenutku,
a zatim si napravio mali pad na južnoj strani staze,
i odozdo samo sam imao malu borbu, na što sam se mogao zgrabiti,
da mu ugranim zadnje noge, tako da nije bilo mekog tkiva ogrebnuto u drugim regijama.
Gradio sam oko palica.
Imao sam samo lijevu ruku slobodnu, desna ruka je i dalje hodala svojim čeljustima.
Pokušao sam da izlazim iz njegovog vrata da vidim mogu li ga probiti u vrat da ga zakažem.
To nije funkcioniralo; palice su se slomile, pa sam onda uzео kamen koji sam vidio blizu nas.
Bio je prilično težak i teško ga je vući,
pa sam pokušao da mu udarim nekoliko puta po glavi,
ali nažalost, samo sam imao teške trenutke dok sam ga vukao rukama još uvijek zaključanim u očnjak mačke.
Stupio sam na njega oko vrata desnom nogom,
i samo polako nakon nekoliko minuta mislio sam da se to približava,
pa onda je ponovno počelo trčati i imalo je par dodatnih ogrebotina koje su nastale od tih napada u tom trenutku.
I rekao bih još nekoliko minuta kasnije konačno se zaustavilo i zatim su se otvorili čeli,
pa sam mogao vršiti neka vrsta skakanja gore brda i pobjeći odmah.
I pretpostavljam da u mojoj glavi ponovio sam to. Čini se kao da je to dugo vrijeme, ali mislio sam najviše 10 minuta.
On je sve točno učinio, podigao ruke i viknuo na nju, a ona ga je ipak pratila.